❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මේකට අකමැති නම්,
ඉතින් ඒ කියන්නේ මම නරක කෙනෙක් නේද?
මට ඒකට අකමැති නම්,
ඔයාට උදව්වක් ඕන නම්, මට ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න බෑ...
මට ඒකට අකමැති නම්
අපිට තවදුරටත් එකට හිනා වෙන්න බෑ...
අපිට එකිනෙකාගේ ඇස් දිහා බලන්න බෑ...
මම ඒකට අකමැති නම්,
ඉතින් මම නරක කෙනෙක් නේද?
කෙසේ වෙතත්,
මම නරක මිනිහා කියලා පිළිගන්නම්.
ඒ නිසා බලාපොරොත්තු සුන් කරගන්න එපා.
ඈතට යන්න එපා.
මා ගැන.
"ගීතය-ආ"?
මම එනවා.
ඔයා ලෑස්ති ​​උනාම ඇතුලට එන්න හ්යුන් සොං.
හරි හරී.
ඊළඟට, "පර්ලිසේෂන්" වෙතින් ඇස් සෙවනැලි සඳහා විකුණුම් ස්ථාන
.
දිලිසෙන මුතු සහ දිලිසෙන ද්‍රව්‍යවල සංයෝජනය
එය අපගේ දිලිසෙන ඇස් ආවරණයේ විනිවිද පෙනෙන දීප්තියක් ජනනය කරයි .
දීප්තිය විනිවිද පෙනෙන බව කරුණාවෙන් සලකන්න.
"(CLAR) උපදේශකයින් පුහුණු කිරීම"
මම දැන් අපේ ඉලක්කගත ගනුදෙනුකරුවන් ගැන කතා කරන්නම්.
තෙත් ඇස් සහිත වේශ නිරූපණ පෙනුමක් අවශ්‍ය අයට...
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
අහන්න.
- මම කලින් කිව්ව දේ ගැන...
- ඒක හරි.
- ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
- මොකක්ද?
හදිසි වෙන්වීමට හුරු වීමට ඔබට කාලය අවශ්‍ය බව මට වැටහේ .
ඔබ මා සමඟ බෙදාගත් හැඟීම්
අපෙන් එක් අයෙකු අනෙකාට හුරු වන විට එය පෙනෙන්නට පුළුවන.
ඉතින් ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
නැත.
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ
අපි එකිනෙකා ඉදිරියේ අපහසුතාවයට පත් වෙනවාට මම අකමැති නිසා මම එහෙම කිව්වා .
නමුත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඇත්තටම, මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැහැ.
අපේ සම්බන්ධය කොහොම වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් නිශ්චිත දෙය නම් මම…
මට ඔයාව මගෙන් ඈත් කරන්න බෑ.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඒ ඇයි කියලා සොයා බලන්න මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඉතින් ඇයි නැත්තේ?
කරුණාකර මගෙන් ඈත් වීම නවත්වන්න.
ඔබ සිටින තැනම රැඳී සිටින්න.
තවමත් ප්‍රමාද වැඩි නැත්නම්.
‏අනේ දෙවියනේ.
‏ඔබ එය මුලින්ම ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
‏එයා පරක්කු වැඩියි කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
‏ඔහු වගේ තරුණයෙක් කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
- ඔහුගේ නිවස මුහුණලා ඇත්තේ කුමන පැත්තටද?
- ඇයි?
‏මම ඔහුට හිස නමා ආචාර කිරීමට කැමතියි.
‏එන්න, නැඟිටින්න, ඔහුට වැඳ වැටී ඔහුට ස්තූති කරන්න.
මේක නවත්තන්න, වාඩි වෙන්න.
‏මම දන්නවා.
‏ඒ වගේම මම ඔහුට කෘතඥ වෙනවා.
‏මම ඒක දන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
කුමක් ද?
එසේනම් ඔබේ විශ්වාසය අඩපණ කරන්නේ කුමක් ද?
එච්චරයි ඒකට තියෙන්නේ…
මට ඔහුව අතහරින්න බැරි ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ .
එයා මට කරුණාවන්ත නිසාද?
නැත්නම් මම සිහිකල්පනාවෙන් නැති නිසා...
ඔයා එයාට ආදරේ කළාද?
අහන්න.
මනසක් නොමැතිව ඇයි?
ඔහු අවංකයි,
ඔහුගේ ආදරයට ප්‍රතිචාර නොදැක්වීම තර්කානුකූල නැහැ.
මම වැරදිද?
ඔබේ හදවතේ ඇති දේ තේරුම් ගැනීම දුෂ්කර ය.
නමුත් ඔබ එය තේරුම් ගත් පසු, ඔබට නිසැකවම වැටහෙනු ඇත
කෙටි කාලයක් තුළ.
මම ඒකට දුරින් නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඉතින් දැන් ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔබේ මනස භාවිතා කිරීම නවතා ඔබේ සහජ බුද්ධිය විශ්වාස කරන්න.
ඔබ තුළ දැවෙන සහ උතුරන සහජ බුද්ධිය.
ඒ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
සුභ උදෑසනක්.
ආයුබෝවන්.
- ඊයේ පුහුණුව කොහොමද?
- හොඳයි.
විශේෂ දෙයක් සිදුවුණාද?
නැත.
මම ගබඩා කාමරයට යනවා, ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි.
කෝපි?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් මේක බොන්න.
මම තව කෝප්පයක් අරන් එන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මිස්ටර් ලී කවදාවත් බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු වහාම කළමනාකරු තනතුරට උසස් කරන ලදී.
මගේ අනුදැනුමකින් තොරව ඔවුන් ව්‍යාපෘති කණ්ඩායම පිහිටෙව්වේ කවදාද?
ඔයත් දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නැහැ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම ඔයාට කියන්න තිබුණා.
ඇයි? ඔයාට යන්න ඕනද?
ඇත්තෙන්ම, මට ඒක ඕන.
මම සම්බන්ධ වුවහොත් දීප්තිමත් අනාගතයක් මා බලා සිටී.
මගේ උසස්වීම නොලැබීම ගැන මම කලකිරුණා.
ඔබට බාධක ඇති නොවන්නේ නම්, මේ වසරේ ඔබට උසස්වීමක් ලැබෙනු ඇත .
නව ව්‍යාපෘති සඳහා ඔබ කොපමණ උත්සාහයක් දැරිය යුතුදැයි ඔබ දන්නවාද ?
ආතතිය නිසා ඔබේ හිසකෙස් සියල්ලම නැති වී යා හැකියි.
ඒගොල්ලෝ මගෙන් යන්න කිව්වොත් ඔයාට හොඳ ප්‍රතිඵල ගන්නත් අමාරු වෙයි .
මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
අපේ නව ව්‍යාපාර කළමනාකරු කවුද?
පුදුමය!
ඔබ මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ඔව්.
වාව්, මේ තැනට හොඳම ආලෝකකරණය ලැබෙනවා.
මගේ ඕකිඩ් පැළය...
මම ඒක මෙතන දාන්න ඕනේ.
- කම්කරුවන් සමඟ දිගටම රැඳී සිටින්න සහෝදරවරුනි.
- ඔව්, සර්.
ඔයයි විශිෂ්ටම!
ස්තූතියි සර්.
ආයුබෝවන්.
ඔහු තම අපේක්ෂාවන් ඉතා ඉහළින් තබා ගනී.
අපගේ ව්‍යාපාර කළමනාකරු "Seo"
අපගේ නව ව්‍යාපාර කළමනාකරු බවට පත් වුවහොත්,
මා සතු සියලු ශක්තියෙන් මම නව ව්‍යාපෘතියට කැප වෙමි .
ස්තූතියි සර්.
මම මෙතැන් සිට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි.
"ක්ලාර්" හි ව්‍යාපාර කළමනාකරණ මධ්‍යස්ථානය ගැන ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
වසර අවසානය දක්වා, ව්‍යාපාර කළමනාකරු "ලී"...
නැත.
කණ්ඩායම් දෙකම කළමනාකරණය කිරීමේ වගකීම කළමනාකරු ලී සතු වනු ඇත.
අපි ඒකට විකල්පයක් හොයාගන්නකම්.
අපි
අනෙක් ව්‍යාපාර කළමනාකරුවන්ගෙන් කෙනෙකු තෝරා ගත යුතුදැයි බැලිය යුතුයි.
නැත්නම් අපිට අලුත් ව්‍යාපාර කළමනාකරුවෙක් හොයාගන්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා.
ඇතුල් කරන්න.
මගේ සීයා.
සුභ පැතුම්, මිස්ටර් ලී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම මගේ සීයා බලන්න ආවා.
අපි අපේ මධුසමයට යන විට මට ඔබව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම කල්පනා කළා.
අපිට
රෑ කෑමට ඔයාලගේ ගෙදර එන්න පුළුවන්ද?
අපිට ජේ චෙන්ගේ උසස්වීමත් සමරන්න පුළුවන්.
මේක පිළිගන්න පුළුවන්ද සීයා?
මාමේ, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
කිසිවක් නැත, ඔබ කැමති දේ තෝරා ගත්තාද?
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළත් ඔබේ හදවත තවමත් බිඳී තිබේද?
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ.
මාමේ, ප්‍රතික්ෂේප වීම ලැජ්ජාවක් නෙවෙයි.
හැමෝම ඔයාට කැමති වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ.
නමුත් මාව ඇත්තටම ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ.
මට හිතෙනවා මට පොඩි බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් බලාපොරොත්තුවක් තිබීම හොඳ දෙයකි.
නමුත් මෙම මුහුණේ ඉරියව්වලට හේතුව කුමක්ද?
ඔයාට වෙනස් ප්‍රතිඵලයක් ලැබුණොත් මට බයයි.
මට තාම විශ්වාස නෑ.
නමුත් ඔබේ හැඟීම් ඔබට විශ්වාසයක් ලබා දෙනවා නේද?
ඔයා තාමත් ඒ නැන්දා ගැන පැහැදෙනවාද?
එහෙනම් ඔබේ බලාපොරොත්තුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ආදරය සරලයි.
මේක ඔයාටත් ගැලපෙනවා.
මම ඔයාට වෙන දෙයක් උගන්වන්න ඕනද?
නැත.
එහෙනම් මට මේක අරන් දෙන්න.
ඔයාට මේක ඕනද?
ඔහ්, ඔයා හුරතල් පොඩි කෙල්ලෙක්.
මේ වගේ එකට ඉඳගෙන
ඒකෙන් මට දැනෙන්නේ අපි ඇත්තටම පවුලක් වෙනවා වගේ.
පුළුවන් හැම වෙලාවෙම අපි එකට කමු.
අපි යන්න කලින් සීයා.
"සීයා, ඔයාට බීමක් ඕනද?"
"ඔව්."
මුලින්ම මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නද?
මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්න කැමතියි.
කරුණාකර මටත් වීදුරුවක් වත් කරන්න.
දැන් පටන්,
යුරෝපීය ව්‍යාපෘතිය ගැන මට කෙලින්ම දන්වන්න.
කුමක් ද?
ඔව් සර්, මම එහෙම කරන්නම්.
මට ආයෙත් ඒ වැරැද්දම දකින්න ඕන නෑ.
මම වසර 5ක් ඇතුළත යුරෝපීය වෙළඳපොලේ ඉහළම ස්ථාන තුනට ළඟා වෙනවා .
මම මේක බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ බීමකට කැමතිද?
නැත.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා අද හොඳ වැඩක් කළා.
මගේ සීයාත් ඔයාට කැමතියි වගේ.
එය ආරම්භය පමණයි.
මගේ සුදුසුකම් උපයෝගී කරගනිමින් වැඩ කිරීමට ඔහු මට අවස්ථාව ලබා දුන් නිසා,
මට කළ හැකි දේ මම ඔහුට පෙන්වන්නම්.
මම මේක කරන්න එච්චර දුර ගියා.
මම ඔයාට ආදරේ කරන්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් වාසනාවන්තයි.
ඔබ සතුව ඇති දේ පෙන්වීමට උත්සාහ කරන්න.
මගේ සීයා ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මේකයි.
නමුත් ඔබ එසේ කරන අතරතුර මාව නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
මේක අමතක කරන්න එපා.
ඔයා තවදුරටත් නොසැලී ඉන්න ඕනේ, මම...
මම ඔයාට ආයේ කවදාවත් කරදර වෙන්න දෙන්නේ නැහැ,
මම ඒක ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
අපේ විවාහ දිනය ඉක්මනින් එනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම ගොඩක් සතුටු වෙන්න තිබුණා.
"නව නිෂ්පාදන යෝජනා තරඟය"
හෙලෝ, මම
බ්‍රා වැලි කණ්ඩායමේ මින් සියුං කිම්.
"මාර්ක් කාඩ්"
මුලින්ම, මම විනිසුරුවන්ට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
මට මේ ප්‍රසංගය කරන්න අවස්ථාව ලබා දීම ගැන.
අද මම ඉදිරිපත් කරන නව නිෂ්පාදනය
"ෂැඩෝ රෂ්"
එය ඇස් සෙවනැල්ල සහ බුරුසුවක එකතුවකි.
‏ඉතින් අපි ඒකට "ෂැඩෝ රෂ්" කියලා කිව්වා.
අපි බුරුසුව අල්ලාගෙන සිටින කොටසේ,
මම ඇස් සෙවනැලි කුඩු ආලේප කළා.
ඔබ මෙම කොටස ඔබන විට,
අක්ෂි සෙවනැල්ල බුරුසුවේ කෙළවරින් එළියට එයි.
එය ඇස්වලට කෙලින්ම යෙදිය හැකිය.
එය නවීන නවෝත්පාදනයකි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක බැලුව විතරයි ඔයාට හොඳ හැඟීම් ඇති වෙන්නේ නැද්ද?
උදේට මේක මූණේ ගාගන්නකොට දැනෙන හැඟීම හිතාගන්නකෝ .
ඔබේ මුහුණ සේදීමෙන් පසු.
එය කැටි නොවන ජෙල් කියුබ් සූත්‍රයකි.
ඔබට මෙම සෙරුමය ශීතකරණයෙන්
එකින් එක ගත හැකිය.
ඔබේ සම වර්ගය අනුව.
එහි නම "ගුඩ් මෝනින් බූස්ට් කියුබ්".
"සුබ උදෑසනක්, බූස්ටර් කියුබ්"
ජෙල් කැටයේ සූත්‍රය කැටි වෙන්නේ නැහැ.
අපගේ අනෙකුත් වත්මන් නිෂ්පාදනවලට වඩා වෙනස්.
සම මතින් එය යැවීමෙන්,
ස්වාභාවික සමේ බලපෑම ද ඔබට දැක ගත හැකිය.
ඔහු ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
ඔහු කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහු පළමු ස්ථානය දිනා ගත්තා නම් එය ඉතා හොඳයි.
මම දන්නවා, ඔයා කලබල වෙන්නේ නැද්ද, සොන්ග්-ආ?
ඔහු හොඳින් කරයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා, මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
මම එයාට ගොඩක් උදව් කළා නේද?
ඔයාලා දෙන්නා සාමාන්‍යයෙන් එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
නැත.
මෙවර ඔහු එය තනිවම කළේය.
ඔහු විසින්මද?
ඉතින් ඔහු එය තනිවම කළා.
ඔබ දේවල් පැහැදිලි කළාද?
ඔහු එතරම් දක්ෂ නැති බව ඔබ නිගමනය කර තිබේද?
සමාවෙන්න?
එයා තරුණයි, ඒ නිසා එයා හෙමින්, හරිද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔය තුන්දෙනා මේ යෝජනාව ගැන කතා කරනවා නේද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ඔව්.
- මේ මොකක්ද?
ඔබේ කණ්ඩායම් හැඟීම මෙතරම් හොඳ වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
- අපි මෙහෙට ආපු දා ඉඳන්.
- ඒක හරි.
- "සියල්ල"...
- "නැහැ"...
"ආර්"...
- ඔව්!
"කණ්ඩායම (ක්ලාර්),
සහකාර ව්‍යාපාර කළමනාකරු (හ්යුන් සේං)"
ආයුබෝවන්.
මම "ක්ලාර්" කණ්ඩායමේ හ්යුන් සියුං චේ.
මම පටන් ගන්න කලින්, මට දැනගන්න පුළුවන්ද?
අද ඔබගෙන් කවුරුහරි
මස්කාරා හෝ අයි ලයිනර් ආලේප කළාද?
හරි හරී.
දවස පුරාම ඔබට දැනෙන කරදරකාරීම දේ කුමක්ද?
මගේ ඇස් යට කුඩු එකතු වෙනවා.
එය ජල ආරක්ෂිත වුවද.
මම දවල්ට පැන්ඩා කෙනෙක් වගේ.
නිවැරදි.
බොහෝ අය
දවස අවසානයේදී මෙම පැන්ඩා බලපෑමෙන් පීඩා විඳිති.
මම එය තනිවම උත්සාහ කළා.
මම කිසිසේත්ම ව්‍යතිරේකයක් නොවීය.
‏ඔයා දැක්කද?
වේශ නිරූපණ වෙනස් කිරීමේ නිෂ්පාදන බොහොමයක් තිබේ.
නමුත් යමක් අඩුයි.
මේකප් ඉවත් කරන්න පුළුවන්
නමුත් එයට වෙනස්කම් කිරීමට එය ඔබට උදව් කළ නොහැක .
එය ඔබ උදෑසන ආලේප කළ ඇස් ක්‍රීම් එකද ඉවත් කරයි .
මේ හේතුව නිසා,
මම අද මේ නිෂ්පාදනය ගෙනාවා.
ආභරණ නැවත පැමිණීම.
අපි වයිපරයේ එක පැත්තක ඇස් ක්‍රීම්
එකකුත් අනෙක් පැත්තෙන් ෆවුන්ඩේෂන් එකකුත් ගාලා තියෙනවා.
එය වේශ නිරූපණය සකස් කිරීම සඳහා වන සැරයටියකි.
ඇස් ක්‍රීම් එකක්ද? මේකප් ඉවත් කරන්නෙක් නෙවෙයිද?
ඒක ඇස් වලට ආලේප කරන ක්‍රීම් එකක්.
කරුණාකර වම් පස ඇති තිරය දෙස බලන්න.
ඒක මම කඩෙන් ඉගෙන ගත්ත උපදෙසක්.
ඒක එහෙමයි.
ඇස් වලට ආලේප කරන ක්‍රීම් එකක් භාවිතා කිරීමෙන් මේකප් එක ඉවත් කර ගත හැකියි .
ඔයාට මේක පේනවද?
එය ඇස් වටා ඇති ප්‍රදේශය ආරක්ෂා කරයි.
එසේම,
ඔබට පසුව අත්තිවාරම ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය නොවේ.
ඒක මෙහෙම දෙන්න.
ඔබ වැඩෙනු ඇත, එවිට ඔබ අවසන් වනු ඇත.
දැන්, ඔබට බර බෑගයක් රැගෙන යාමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට අවශ්‍ය
වන්නේ භාවිතයට පහසු මේකප් ඇප්ලිකේටර් ස්ටික් එකක් පමණි.
එය අපගේ වත්මන් ගනුදෙනුකරුවන්ට ද ලබා දෙයි
ඇස් සඳහා ක්‍රීම් සහ ෆවුන්ඩේෂන් භාවිතා කිරීමට අවස්ථාවක්.
මෙය මිලදී ගන්නා ප්‍රමාණය වැඩි කරයි.
සංදර්ශනය අවසන් වී ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
"අලංකාරයේ නැවත පැමිණීම"
අපි හතු සකස් කළා
සහ එළවළු කැබලිවලට කපා.
- ඒක ලේසියි නේද?
- ඔව්.
දැන්, අපි ඇබලෝන් බත් සකස් කිරීම සඳහා ඇබලෝන් පිරිසිදු කරමු .
තම්බා ගත් මුහුදු කන...
කරුණාකරලා, අරක්කැමියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි වම් අතෙන් ඇබලෝන් එක ගන්නවා.
ඒ වගේම හැන්ද දකුණු අතේ.
ඔයාට එක සෝපානයකින් ඒක ඉවත් කරන්න පුළුවන්, මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
- මේ වගේ.
- පුදුමයි.
- රසවත්.
- ලේසියි නේද?
දැන් අපි ඒක පිරිසිදු කරමු.
අපි බඩවැල් පාවිච්චි කරන්න යනවා, ඒ නිසා ඒවා තියාගන්න.
අපි ඒවා ජාලක හැඩයට සකස් කරමු.
දැන්, අපි එය ඉදවීමට බලා සිටින අතරතුර කතාබස් කරමු.
මේ ඔයා ඉවුම් පිහුම් පාඩම් කියලා දෙන පළවෙනි වතාවද ?
- ඔයා හරිම දක්ෂයි.
- ඇත්තටම.
ඇය මට ගොඩක් උදව් කළා
; මට තනියම ඒක දෙන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
ස්තූතියි, යං-සියොන්.
මේක අසමසම අත්දැකීමක්.
එහෙනම් ඔයා එයාගේ අවන්හල ප්‍රවර්ධනය කරන්න උදව් කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නෑ, කමක් නෑ.
එහි වැඩ කටයුතු හොඳ මට්ටමක පවතින
නිසා, එය නොකරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
අද මගේ රංගනය හොඳයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ප්‍රතිචාර දුටුවේ නැද්ද?
මමත් ඒක රස වින්දා.
මම උයමින් සිටියත්, මම වැඩ කරනවා වගේ දැනුනේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
සූදානම සහ අනෙකුත් කරුණු සම්බන්ධයෙන්.
මම යමක් කිරීමට තීරණය කළ විට, මම එය ප්‍රගුණ කරමි.
ඇත්තටම, මම ඉදිරියට යාමට මගේ සීමාවන් තල්ලු කිරීමට කැමතියි.
මම හැමදාම පාසලේ පන්ති නායකයා වෙලා හිටියා.
සහ විද්‍යාලයේ ශිෂ්‍ය නියෝජිතයා.
කොච්චර අපූරුද!
නමුත් හා ඉයුන්ව හදාවඩා ගැනීමේදී මගේ විශ්වාසය සැලෙන්නට පටන් ගත්තේය .
මේකෙන් එයාට රිදෙයි කියලා මට බයයි.
අම්මලා එක්ක ගනුදෙනු කරන එක මට තාමත් අමාරුයි.
ඒ හැමෝම මට වඩා වැඩිමල්.
එහෙනම් අපි නිතිපතා ඉවුම් පිහුම් පන්ති පැවැත්විය යුතු නොවේද?
මාව කළමනාකරු කරන්න ඕනද?
- කළමනාකරු?
- ඔව්.
ඔබ සෙනඟ එක්රැස් කරනු ඇත, මම
දැන් කළාක් මෙන් ඔවුන්ගේ කටයුතු කළමනාකරණය කරන්නෙමි.
ඔයා සමහර වෙලාවට මගේ උදව්කාරයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මොකක්ද තියෙන බාධාව?
දේවල් සිදුවීමට සැලැස්වීමේදී මම විශිෂ්ටයි.
- ඇයි ඔයා විෂය මාලාවට මුල් තැන දෙන්නේ නැත්තේ?
- පරිස්සම් වෙන්න.
අවදානය යොමු කරන්න.
ස්තූතියි, මම වැටෙන්න ළඟයි.
මේ පැත්තට එන්න.
හ්යුන් ස්යුං ​​ආපහු ආවා!
දේවල් කොහොමද වුණේ?
හරි හරී…
එය…
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
කමක් නෑ, ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා.
හොඳින් කළා.
පළමු ස්ථානය දිනාගත්තේ කවුද?
මේ සම්බන්ධයෙන්.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
යමක් සිදුවුණාද?
අඛණ්ඩව වසර තුනක් පළමු ස්ථානය දිනා ගැනීම යනු…
- හරිම අමාරුයි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක අමාරුයි.
ඒ වගේම අවුරුදු 4ක් කියන්නේ ඊටත් වඩා අමාරු කාලයක්.
මගේ යටත් නිලධාරීන් ගැන මට දුකයි.
කුමක් ද?
ඉතින් ඔබ පළමු ස්ථානය දිනා ගත්තාද?
අපි ඉක්මනින්ම රෝස්ට් බීෆ් කන්න යමු.
මම ඇත්තටම දිනුවාද?
- ඔයා පළවෙනි තැන දිනුවාද?
- අනේ දෙවියනේ!
- ඔව්! පළමු ස්ථානය!
- හොඳින් කළා!
අනේ දෙවියනේ, ඒ ඔයා!
සුභ පැතුම්!
ඇයි ඊට පස්සේ? අද යමු.
හොඳින් කළා.
- ඔයා හොඳට කළා.
- ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
- හොඳයි.
- සුභ පැතුම්.
- මම දැනගෙන හිටියා ඔයා දිනනවා කියලා.
- අපි අද යන්න ඕනේ.
- මම ඒ කාලේ ඔයාට කිව්වා.
- අද හොඳයි වගේ.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැති තරම්.
දෙවන ස්ථානය දිනා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයාත් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා මින් ස්යුං.
- මට ඔයාගේ අදහස කැමති වුණා.
- ඇත්තටම?
අපේ නායකයින්ට දුරදක්නා නුවණක් නැහැ.
මම මගේ අදහස අපේ තරඟකරුවන්ට විකිණිය යුතුයි.
ඒවා අපේ තරඟකරුවන්ට විකිණීමට පෙර,
මුලින්ම ඒක මට දෙන්න පුළුවන්ද?
එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට හැකියාවක් තිබේදැයි මම අපගේ නිෂ්පාදකයින්ගෙන් විමසීමට කැමැත්තෙමි .
ඇත්තටම? ඔබ ඇත්තටම උනන්දුද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අනේ දෙවියනේ, මිස් යූන්.
ඔබ අවබෝධයෙන් කටයුතු කරනවා.
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි, ​​හ්යුන් ස්යුං.
මගේ ලොක්කා, "ජුන්ග්," හරිම මුරණ්ඩුයි.
මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ, අපි බොමු.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
- ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
- හොඳින් කළා.
මාර්ගය වන විට, ඔබට පෙම්වතෙක් නැහැ නේද?
හබීබ්?
ඔව්, මට යාළුවෙක් ඉන්නවා.
ඒක අපූරුයි.
ඔයාට එයාගේ පින්තූරයක් බලන්න ඕනද?
කරුණාකරලා යන්න.
බලන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
කඩවසම් නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
මම එයාට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්නද?
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
පින්තූරය ඔහුට සාධාරණයක් ඉටු කරන්නේ නැහැ.
ඔහු පෞද්ගලිකව බොහෝ හොඳින් පෙනේ.
මම මේ මොහොතේ සැලසුම් කළ දිනයන් ගැන උනන්දු නැහැ.
ඒ වගේම මට තවත් දෙයක් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා, ඉතින්...
නමුත් කෙසේ වෙතත් ස්තූතියි, මම එය අගය කරනවා.
මෙය ඉතා අවාසනාවන්තයි.
ඔබගෙන් එක් අයෙක් අනෙකාට හොඳින් ගැලපෙනවා ඇති.
ඔබට සැලසුම් කළ දිනයක් අවශ්‍ය නම්, මට කතා කරන්න.
මම ගොඩක් දක්ෂ තරුණයන් දන්නවා.
මම යන්තම් කෑවා.
මේක උත්සාහ කරන්න.
ඒක හරිම රසයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ ස්ථානය අපූරුයි.
ඒක හරිද?
- මම "C-Rem" ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකෙන් ගෙව්වා.
- ඉන්න.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
කෝපි කෝප්පයක් බොන්න එළියට යන්න කැමතිද?
මිස් යූන්?
අපි තවත් දවසක කෝපි බොන්න එළියට යමු.
ඇයි? ඔයාට වෙන සැලසුම් තියෙනවද?
නෑ, මට දැන් මහන්සියි.
අපි ඉක්මනින් කෝපි කෝප්පයක් බොමු.
අපි ඊළඟ වතාවේ මෙය කළ යුතුයි.
මට අද කලින් ගෙදර යන්න වෙනවා.
හරි එහෙනම්.
අපි මේ පැත්තෙන් යමු, ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට හරි ද?
ඇය බිව්වේ නැහැ.
මම සනීපෙන්.
දැන් ඔයා ගෙදර යන්න ඕනද?
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
දේවල් ඉතා හොඳින් සිදුවුණා.
නිවැරදි.
මම අවුරුදු තුනක් අඛණ්ඩව දිනුවා.
මගේ මඟ පෙන්වීම විශිෂ්ටයි කියලා මම හිතනවා.
දක්ෂ පුහුණුකරුවෙකු ලැබීම ඔබට වාසනාවක්.
ඒ වගේම ඔබට හොඳ පුහුණුවන්නෙකු ලැබීම වාසනාවක්.
ඔයා හරි.
ඒ නිසා…
මම හොඳින් කළා කියලා ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද ?
හොඳින් කළා.
ඉදිරියට එන්න.
ඒකෙ තියෙන්නෙ එච්චරද?
කරුණාකරලා මගේ ඔළුවෙත් තට්ටු කරනවද?
මට පළමු ස්ථානය ලැබුණු දා සිට.
හොඳින් කළා.
ඉන්න, මම හිතන්නේ ඔයාට හොඳටම උණ හැදිලා.
මෙහේ එන්න.
ඔබේ උෂ්ණත්වය ඉහළයි.
අපි යමු.
මම හිතන්නේ මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබේ උෂ්ණත්වය දැන් ඉතා ඉහළයි.
අපි යමු.
- මම හොඳින්.
- එන්න.
"පෞද්ගලික හේතූන් මත දැනට වසා ඇත"
ඒක මාස දෙකක වැටුපක්.
මම හිතන්නේ ඔයා වෙන කොහෙන් හරි රස්සාවක් හොයාගත්තොත් හොඳයි .
මට මේ තැන නැවත විවෘත කරන්න පුළුවන් වෙයිද
නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කඩේ වහන්නද යන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ඒක දැනගන්න ඕන නෑ.
ආදරණීය, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම මේක ඉගෙන ගත්තේ චෙෆ් රියෝගෙන්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක රසයි.
සූපවේදී රියෝ ඉතා දක්ෂයි.
ඔහු දක්ෂ කෝකියෙක් පමණක් නොව, දක්ෂ කථිකයෙක් ද වේ.
මේ කතාබස් කණ්ඩායමේ සිටින සියලුම මව්වරුන්
දැන් ඔහු ගැන පැහැදී සිටිති.
එබැවින්…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම නිල ඉවුම් පිහුම් පන්තියක් ආරම්භ කිරීමට සිතමින් සිටිමි.
චෙෆ් රියෝටත් ඒක කරන්න ඕන.
මම හිතන්නේ එතන කළමනාකරු විදිහට ඉන්න එක විනෝදජනකයි .
මට ගැළපෙන රැකියාව මම සොයාගත්තා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබට අවශ්‍ය නම්, එය කරන්න.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
ඔයා තාමත් මං ගැන සැලකිලිමත්ද?
සමහර වෙලාවට, මට පුදුමයි
ඔබ උදාසීන නම් සහ මගේ හැඟීම් නොසලකා හැරියොත්.
මේ වගේ දෙයක් ගැන මට කාත් එක්කද කතා කරන්න පුළුවන්?
මට ඇති සියල්ල ඔබයි.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාගේ හැඟීම් රිද්දුවාට.
ඒක අමතක කරන්න.
මට ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕන.
කමක් නෑ.
ගෙදර බෙහෙත් තියෙනවද?
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්.
මට ඒක ඇති.
මම යන්න කලින් ඔයාට බෙහෙත් අරන් එන්නම්, ඕන නම්.
ඇතුල් කරන්න.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
එන්න, ඇතුලට එන්න.
හරි හරී.
කරුණාකරලා යන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔබට මෙම ඇමතුම සම්පූර්ණ කළ නොහැක.
මුරපදය මගේ උපන්දිනයයි.
මේකද ඒක?
"හැඩය අදින්න"
අසනීප වෙන්න එපා.
මේක මට දුකක්.
ඔයාට මොහොතකට එළියට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම කිව්වා ඔයා රෑ වෙනකම් වැඩ කරයි කියලා.
කරුණාකරලා, මම සලාදයක් සහ සැන්ඩ්විච් එකක් ගෙනාවා.
එවිට ඔබට අධික ආතතියක් දැනෙන්නේ නැත.
තවද,
මෙය.
මොකද ඇය ලස්සනයි.
ගිහින් වැඩට යන්න.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කාර්යබහුලද?
නෑ.
මම විවේකයක් ගන්න යනවා.
ඇතුල් කරන්න.
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
නමුත් බොහෝ ඇත.
ඒ නිසා…
ඔයා දැන් මේකෙ වැඩ කරනවද?
ඔව්.
මම විවිධ භාණ්ඩ ගබඩාවක තාවකාලික ගබඩාවක් පිහිටුවනවා.
මම නිවැරදි මාර්ගයේ යනවාද කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒ නිසා, මම බොහෝ අය සමඟ කටයුතු කිරීමට කැමතියි.
නමුත් මම දැන් ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම තාම සූදානම් කියලා.
ඔබ සූදානම් නැත්තේ කුමක් සඳහාද?
මොකද මට වෛර කරනවා.
මේ දක්වා, මගේ සියලුම සේවාදායකයින් මගේ ඇඳුම් වලට ආදරය කර තිබෙනවා.
නමුත් දැන්, මම ඒක හැමෝටම පෙන්වන්නයි යන්නේ.
කෙනෙක් කියයි,
"අනේ දෙවියනේ, මේ ඇඳුම ඇයි මෙච්චර මිල අධික?"
"ඒක නම් ලස්සනත් නෑ."
මට බයයි මගේ කේන්තිය නැති වෙයි කියලා.
ඔහු ඔවුන්ගේ කරපටිවලින් අල්ලා ගත්තේය.
එහෙනම් ඒවා අල්ලගෙන ඉන්න.
ඉතිරිය සඳහා මම වගකීම භාර ගන්නම්.
- පියවීමේ මුදල විශාලයි.
- මම ඔයාට කිව්වා.
මම දක්ෂයි.
ඔබට අවශ්‍ය සියලු ගැටලු ඇති කළ හැක්කේ ඔබටයි.
මට ඒකට මුහුණ දෙන්න නිදහසට කරුණක් දෙන්න.
අපි පටන් ගනිමු…
ඔබේ පෙම්වතා වීමට.
- අපි ඒකෙන් පටන් ගනිමුද?
- දැනට.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ පිරිමි ඇඳුම් මහනවද?
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබට මාස ගණනක් බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත, නමුත් ඔබ බලා සිටින්නේ නැත.
එබැවින් ඉතා විශාල මුදලක් ගෙවීමට සූදානම්ව සිටින්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට අවශ්‍ය මුදල මට ගෙවන්න.
ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
මම හිතන්නේ මම විතරයි කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මේ වතාවේ ඔබ පසුබට නොවුණොත්,
මම එය කරන්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මේකද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම අවදි වුණා.
මම දැන් නැගිට්ටේ.
උණ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද හිටියේ?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
මම කිව්වා මම මාව බලාගත්තේ නැහැ කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා මට වඩා නරකයි.
ඒක හොඳයි
ඔයා මට කරදර කරනවා කියලා.
බෙහෙත් ගන්න.
- මම ඒක ඔයාට අරන් එන්නම්.
- මිස් යූන්.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
නමුත් ඔබ මාව පිළිගන්නවා නම්,
මම ඔයාට කවදාවත් දැකපු ලස්සනම ආදරය පෙන්නන්නම්.
මම ඔයාගේ බෙහෙත් අරන් එන්නම්.
- ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- අනේ දෙවියනේ!
ඔයා දැන්ද ආපහු ආවේ?
නැත.
මම කෙටි දුරක් ඇවිද ගියෙමි.
මේ ඇඳුම් වලද?
ඒ ගැන මොකද කියන්නේ? ඒක ඇවිදින්න සුදුසු ඇඳුමක්.
ආපහු නිදාගන්න, මම නිදාගන්න යනවා.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයාට කොහොම ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
කෙනෙක් මාව හොඳින් බලාගත්තා.
ඔයා ගොඩක් නිදාගත්තේ නෑ නේද?
ඔයාට මහන්සි ද?
නියත වශයෙන්ම.
ඒක හොඳයි.
අද රෑ ඔයාට නිදහසක් තියෙනවා නම් අපි රෑ කෑම කමු.
මම ඒකට ඔයාට ණයයි.
හොඳ අදහස.
"කළමනාකරු (ජේ ෂින් ලී)"
ඔයාගේ කාමරේ මගේ කාමරේට වඩා ලස්සනයි.
ඔබට මාරු වීමට අවශ්‍යද?
මම කරන්නද?
ඒක අමතක කරන්න, හියු ජෝ තරහ වෙයි.
ඔබට කිසියම් සැලසුමක් තිබේද?
මට ජනාධිපතිතුමාව හමුවෙන්න ඕන.
මට වාර්තාවක් සකස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ජේ ෂෙන්
මට ඔයත් එක්ක තරඟ කරන්න ඕනේ නෑ නේද?
ඇයි? මම ඔයාට වඩා හොඳ වෙයි කියලා ඔයා බයද ?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඇයි? මම කනස්සල්ලෙන් වගේ පේනවාද?
- ඒක ගලවන්න එපා.
- හරි.
"ක්ලාර්" හි ව්‍යාපාර කළමනාකරු ලෙස "සීඕ" ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ව්‍යාපාර කළමනාකරු "Seo"?
වෘත්තීය පළපුරුද්ද මත පදනම්ව, ඔහු සුදුසුකම් ලබයි.
ඔහුටත් ඒක ඕන වගේ.
ඒක තර්කානුකූල නොවන විකල්පයක් නෙවෙයි.
අපි මේ ගැන ටිකක් බීලා කතා කරමු.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
"මාව අතහරින්න! ජේ ෂින් ලී මගේ පුතා!" "
ඔයාට මෙතන ඒක කරන්න බෑ."
ගිහින් බලන්න.
එන්න.
- ඒක විකාරයක්.
- අනේ දෙවියනේ!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
‏බෝනි!
ජේ ෂෙන්!
පුතා, මම ඔයාව බලන්න ආවා.
මට ඔයාට දෙන්න සල්ලි නෑ, යන්න.
මට ඔයාගෙ අම්මව හම්බුනා.
මගේ අම්මා?
ඔයා දන්නවද අපේ පරණ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ තියෙන ලොකු කඩේ.
"යෝ මිගේ" අම්මා ඔයාගේ අම්මව දැක්කා.
ඒක බලන්න මාත් එක්ක එන්න.
මට පවුලක් නැහැ.
මගේ තාත්තා කියලා කියන කෙනා මගේ සල්ලි අරන් මාත් එක්ක තිබුණු සම්බන්ධය නවත්තලා දැම්මා.
මගේ අම්මා කියලා කියාගන්න කෙනා මාව දාලා ගියා.
ඒක මට නැහැ.
ඒ නිසා නාඳුනන කෙනෙක් බලන්න ඇවිත්
කලබල කරන එක නවත්තන්න.
තෝ පට්ට මෝඩයා.
අපි නරක දෙමාපියන් වූ පමණින් ඔබට අපට මෙසේ සැලකිය නොහැක .
ධනවත් පවුලක කාන්තාවක් විවාහ කරගත් වහාම ඔබ අප හැර යන්නේ කෙසේද ?
නමුත් ඔබ යමක් දන්නවාද?
ඔබ කුමක් කළත්,
ඔයා හැමදාම මගේ පුතා වෙයි.
ඔයාට තේරුනාද?
ඔබට කැමති තරම් උත්සාහ කළ හැකිය.
නමුත් ඔබේ උදාර සගයන්
ඔවුන් ඔබට ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු ලෙස සලකන්නේ නැත.
ඒ වෙනුවට, එය එසේ ය.
ඔබ සූරාකෑමට සහ බැහැර කිරීමට ලක්වන දුර්වලයෙකි.
මම කා නිසාද මේ නින්දාවෙන් ජීවත් වෙන්නේ?
- ඔයා හේතුව නෙවෙයි නම්...
- ඔයා දැක්කද?
ඔයා කරන්නේ ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට දොස් කියන එක විතරයි.
මේක අපේ වරදක් නේද?
එය අමතක කරන්න!
මට ඔයා වගේ පුතෙක් ඕන නෑ.
හොඳයි.
එහෙනම් මගේ ජීවිතයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
කරුණාකර.
ඔබ ගත කරන අපූරු ජීවිතය බලමු!
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත!
මිලේ-ෆියුයිල් සකස් කිරීම පහසුය.
මම හරක් මස් සමඟ ඇලෙන සුළු සහල් මිල්-ෆියුයිල් සූදානම් කරමි .
හරි, මම කතාබස් කණ්ඩායමේ අම්මලාට කියන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාට වයින් වීදුරුවක් ඕනද? මට තිබහයි.
- ඔයාගේ වැඩ ගැන මොකද කියන්නේ?
- ඒක එක කෝප්පයක් විතරයි.
- එහෙනම් මම එකක් ගන්නම්.
- හරි.
මම වහාම ආපසු එන්නම්.
මට බෝතල් විවෘත කරන්නා අමතක වුණා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඇය කොහෙද?
හැන්දක් ගෙනෙන්න.
හැන්දක්?
මේක open කරගන්න විදිහ දන්නවද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මේ විදියට අල්ලගෙන ඉන්න.
ඔබ සිසුන් නියෝජනය කළේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
මෙය බලවත් විය.
මේක මට බය හිතුනා.
හරිම ප්‍රබෝධමත්.
ඔයාට තව වීදුරුවක් ඕනද?
ඔයා බොන්න කැමතිද?
එච්චර නැහැ.
නමුත් මම මත්පැන් පානය කරන කෙනෙකු සිටින විට,
මම වීදුරුවක් හෝ දෙකක් බොන්නම්.
ඔයාට කොහොම ද?
මටත්.
මම බොන්නේ "වූ හ්යුන්" එක්ක විතරයි.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඔයා එයා එක්ක බිව්වම ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- කම්මැලියි නේද?
- ඒක ටිකක් කම්මැලියි.
ඒක හරිද?
එයා මම කියන දේවල් වලට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
ඔයා විතරද කතා කරන්නේ?
කෙසේ වෙතත්,
ඒක එයාගේ ස්වභාවය, ඒත් සමහර වෙලාවට ඒක මට තරහා යනවා.
ඔහු ඒවා ප්‍රකාශ කරන තුරු මට ඔහුගේ හැඟීම් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම.
සමාවන්න.
මම ඉස්සරහා ගොඩක් කතා කළා
ඔහුගේ මිතුරා.
මට කණගාටුයි.
මට හිතෙන්නේ ඔයා ළඟ ඉන්නකොට මට හරිම සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
මට විශ්වාසයි.
ඔහු ඔබව ගොඩක් අගය කරනවා.
ඔයා එයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඒක පේනවා.
වචනයේ සෑම අර්ථයකින්ම අපි මිතුරන් වෙනවාට ඔබ කැමතිද?
අපි මිතුරන් වෙමු.
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
අපි දැන් යනවා.
- හරි, ආයුබෝවන්.
- හෙට හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්, හා-ඉයුන්.
ආයුබෝවන්.
ජේ යන්ග් ඔබ ගැන වඩාත්ම කැමති දේ කුමක්ද?
එක දෙයක් විතරක් කොහොමද තියෙන්නේ?
එයා මගේ හැමදේටම ආදරෙයි ඇති.
ඔබ කෙනෙකු තුළ එක දෙයකට ආදරය කරනවා නම් එය ආදරය නොවේ.
ඔයා ඇත්තටම මාව ගොළු කරලා දානවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
කාර් එක කොහෙද?
මම බියර් වීදුරුවක් බිව්වා.
නිවැරදි.
මට අද යාළුවෙක් මුණගැහුණා.
මොන වගේ යාළුවෝද?
යාළුවෙක් විතරයි.
ඔයාගේ යාළුවෝ වගේ.
මට කෑම කන්න සහ කතා කරන්න පුළුවන් යාළුවෙක්.
ඔයාට තාම යාළුවෝ හිටියේ නැද්ද?
ඇයි?
මොකද ඔයා ගොඩක් උද්යෝගිමත්ව හිටියා වගේ.
මම මගේ යාළුවට ආදරෙයි...
ඔහු මට කියන දේ.
"මගේ අම්මා"
මොකක් ද වැරැද්ද?
ආදරණීය, මට දැන් ඔබට කතා කළ හැකිද?
ඔයා කවද්ද එන්නෙ?
කොහේටද?
වැඩ ඉවර වෙලා ඉක්මනට ගෙදර එයි
නේද?
ඔයා සෝල් වලද ඉන්නේ?
ඔව්.
මම දැන් ඔයාට ඌරු මස් එක්ක කිම්චි ස්ටූ එකක් උයන්නයි යන්නේ.
ඔබ රැකියාවෙන් පසු ආපසු ගියහොත්...
ඉන්න, දැන් වෙලාව කීයද?
ඔයා 7ට කලින් එයි නේද?
ඔයා එනවා කියලා මට කියන්න තිබුණා.
මට අද රෑට සැලසුම් තියෙනවා.
මම දැනටමත් මෙතන ඉන්නවා, ඔයාට ඒක අවලංගු කරන්න බැරිද?
එය කාර්යාල සාමාජිකයින්ගේ රැස්වීමකි.
නමුත් මම මේ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කළා.
ඇයි ඔයා එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයාගේ අම්මා ගෙදර ඉන්නවා කියලා එයාලට කියලා එතනින් යන්න.
ඔවුන්ට ඔබ නොමැතිව හමුවිය හැකිය.
ඔයා ඒකට සහභාගි වෙන්නෙ නෑ නේද?
මම දැන් විසන්ධි කරනවා, මම වැඩ කරනවා.
හරි, එහෙනම් ගෙදර යන ගමන්...
"මගේ දුව"
මොන තරම් හදවතක් නැති කෙල්ලෙක්ද.
ඔයා හරිම අකෘතඥයි.
ඔයා මට මෙහෙමද වන්දි ගෙවන්නේ?
මේ කුමක් ද?
"චී ඩොං ලී," මේ පොලිසිය, දොර අරින්න.
අපි දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා, අරින්න.
ඉදිරියට එන්න.
"සී ඩොං ලී!"
යතුරු මා ළඟ තියෙනවා.
අපොයි!
මේ මොකක්ද... ඉන්න!
ඒක අල්ලගන්න!
ඔයා! ඔතනම නවත්තන්න!
"මියුංජින් ඉන්"
අපොයි.
"සී ඩොං ලී!"
ඉන්න!
ඔයා දැක්කා ද?
ඔයාට රැස්වීම මඟ හරින්න පුළුවන්,
එයාලා කොහොමත් බොයි.
ඔයා යන්න කැමති ඇයි?
ඔයාගෙ අම්මත් එක්ක ගෙදර කෑම කන එක හොඳයි.
ඔයා ඉවරද?
ඔබ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනවාද?
මම අද ආවා.
මම ටික කාලයක් ඉන්නම්.
ගබඩාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කාලයක් වසා තබන බවට සටහනක් තැබුවා.
මේ සති අන්තයේ ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක සාප්පු සවාරි යන්න කැමතිද?
දවස් කීපයක් නිවාඩු ගත්ත එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
අපි ජෙජු දූපතට යමු.
මේ කාලේ හරිම අපූරුයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
සතිය අවසානය දක්වා පමණක් රැඳී සිටින්න.
කඩේ ගොඩක් වෙලා වහගෙන ඉන්න හොඳ නෑ .
මම නිදාගන්න යනවා.
කරුණාකරලා, මාත් එක්ක කතා කරන්න.
ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරන්න යනවා නේද?
මට නිවාඩු ගන්න බෑ, මට වැඩ තියෙනවා.
මට ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම අතාරින්න බෑ.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඔබේ දකුණෙන්.
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
නමුත් ඔබට හේතු තිබේ නම්, ඔබට නිවාඩුවක් ගත කළ හැකිය.
මම යමක් යෝජනා කරන විට,
කවදාවත් ඒකට එකඟ වෙන්න එපා.
ඔයා ගැන මොකද?
මොකක්ද?
කවදාවත් ඔයාව මගේ තැනට දාන්න එපා.
අදටත්.
ඔයාට එකපාරටම මෙහෙම පෙනී ඉන්න බෑ,
ඔයා දන්නවනේ මට කාමරේමියෙක් ඉන්නවා කියලා.
- ඇය මට මගේ සැලසුම් අවලංගු කරන්නත් බල කළා.
- ඇත්තටම, ඒ ගා-යොං.
අපි බොහෝ කලක සිට එකිනෙකා හඳුනනවා.
ඔයා ඒගොල්ලන්ව මුණගැහුණේ නැති එක ගැන එච්චර කලබල වුණාද ?
ඔයා මම ආවේ ඇයි කියලාවත් ඇහුවේ නෑ.
මට කියන්න.
ඔයා අද රෑ තරුණයෙක්ව මුණගැහෙන්න හිටියේ, හරිද?
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
මට ඒක තිබුණා නම්?
ඇත්තටම? ඔයාට ඇත්තටම පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
එය කරන්නේ කුමක්ද?
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
එයාව දකින්න නවත්තන්න, එයාගෙන් වෙන් වෙන්න.
ඔයා කිසිම තරුණයෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ.
කළ නොහැකියි.
මම මැරෙමින් ඉන්නවා.
ඒක පිළිකාවක්.
ඔව්.
ඇත්තටම?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
මම දන්න ඩොක්ටර් කෙනෙක්ගෙන් ඇහුවා.
පිළිකාවක් වැළඳීමේ අවස්ථාව ඉතා අඩු බව ඇය පැවසුවාය.
ක්රියා පටිපාටිය අනුගමනය කරන්න.
එවිට ඔබට ජෛව පරීක්‍ෂණයක් ලබා ගත හැකිය.
මම හෙට දිනයක් නියම කරන්නම්.
මට සැත්කමක් කරන්න ඕන නෑ.
ඉතින් මොකක්ද?
ඒක ඉතා සුළු අවස්ථාවක්, නමුත් ඒක පිළිකාවක් වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
එය පිළිකාවක් නම්?
එහෙනම් ඔයා මැරෙන්නද යන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලේසියෙන් මරණය ගැන කතා කරන්නේ?
පිළිකාවක් වැළඳීමේ හැකියාව ගැන ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ නැද්ද?
ඒකයි මම ඔයාගෙන් සැත්කම කරන්න කියන්නේ.
ඒක තමයි ඔයා කරන්න ඕන.
මම නිර්වින්දනයෙන් අවදි නොවුනොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාගේ තාත්තා ජීවතුන් අතර හිටියා නම්,
ඔහු මා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
මගේ දුව මෙන් නොව,
ඇය හැසිරෙන්නේ එය ඇයට අදාළ නැති ආකාරයටයි.
එවිට මෙහෙයුම සිදු නොවිය යුතුය.
ඔයාට වේදනාවක් ආවම මට පැමිණිලි කරන්න එපා.
ඔබට කොහොමද…
මම ඔයාට කරදර කරනවා නේද?
ඔයාට පිළිකාවක් හැදුනොත්,
මම ඔයාට තවත් කරදර ඇති කරනවා.
මාව අයින් කරන්න නම් ඔපරේෂන් එක කරන්න ඕන නේද?
මට කියන්න.
ඔබ කළ බරපතළ වැරැද්ද කුමක්ද?
හරි හරී.
ඔබේ පියාගේ මරණයෙන් පසු,
මම අමාරු කාලයක් ගත කළා, ඒ නිසා මම ඔයා ගැන ටිකක් විශ්වාසය තිබ්බා.
ඇත්තටම ඒක ඒ තරම් නරකද?
ඔයා මාව අතහැරලා සෝල් වල තනියම ජීවත් වෙන්න පවා ගියා.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා, ඒක තමයි මම ඔයාට තහනම් කළේ.
ඔයා ඒ මිනිහව විවාහ කරගන්නවද?
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
ඔබ මෙය කොපමණ කාලයක් කරගෙන යයිද?
දැන් මොකද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා මගේ තාත්තට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා!
ඔයා දැනගෙන හිටියා, මමත් දැනගෙන හිටියා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ තාත්තට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා කෙනෙකුට වෛර කරන්න යනවා නම්, මට වෛර කරන්න.
ඇයි ඔයා නොදන්නවා වගේ රඟපාන්නේ?
මගේ තාත්තා ඔයාව රවට්ටපු එක විශ්වාස කරන්න බැරිද?
නැත්නම් මට කරදර කරන්න ඕන නිසාද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා දන්නවද මට හම්බුන භයානක දේ මොකක්ද කියලා?
මගේ තාත්තා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයත් දන්නවා කියලා.
නමුත් ඔබ මාව ඔබේ පැත්තේ තබා ගත්තා
ඔයා එයා ගැන කතා කර කර හිටියා.
"ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ හිටියා නම්..."
"ඔයාගේ තාත්තා වගේ," "ඔයාගේ තාත්තා වෙනුවට!"
ඇයි ඔයාට එයාගෙන් ඈත් වෙන්න බැරි?
ඇයි ඔයා මට වද දෙන්නේ?
ඔයා මට එහෙම කියන්න කියලා බල කරන්න ඕනද?
ඇත්තටම?
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම දැන් වගේ, ඔයා නොදන්නවා වගේ හිටියා.
ඇත්තෙන්ම මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මට කියන්න තිබුණා.
ඔයා මාව රවට්ටනවා.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම ආපහු ගෙදර ආවා.
ගීතය ආ-යොන්
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ තාත්තව බලන්නද?
ඔව්.
දුවන්න එපා!
මගේ තාත්තා.
"සංගීත පන්තිය"
මගේ ආදරණීය, මම මෙහි සිටිමි.
- සොන්ග් ආහ් කොහෙද?
- ඇගේ කාමරයේ.
"සොං-ආ," ඔයාගේ තාත්තා ආපහු ආවා.
මගේ ආදරණීය, මම මෙහි සිටිමි.
මම දොර අරින්නම්.
"ගීතය ආහ්".
ඇය දැනටමත් නින්දට වැටී ඇත.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
මම ආපහු ගෙදර ආවා.
මම ඔයාගේ තාත්තට සැන්ඩ්විච් ටිකක් දෙන්න ගියා.
අම්මේ!
කොච්චර අමුතුද.
හෙලෝ, මගේ ආදරණීය.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාට හරි ද?
මම?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එසේ නොවන්නේ ඇයි?
මට ඔයාගේ තාත්තාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම එයාට කියන්නම් මේක රෑට කෑමක් විදියට කන්න කියලා.
එන්න, මගේ ආදරණීය.
මිස් යූන්.
"හ්යුන් ස්යුං."
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම නිකන්…
මට අයිස්ක්‍රීම් කන්න ඕන වුණා.
ඒක මට හිතුනා.
මොකක් හරි උනා නේද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම මොකටද අඬන්නේ?
අඬන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාට කමක් නැත්නම්, අපි අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් කමු...
දැන් පටන් ගන්නවා,
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකුට ඔබව නොපෙනේ.
එබැවින්,
ඔයාට මෙතන අඬන්න පුළුවන්.
ඔබ අයිස්ක්‍රීම් කන්න කැමතිද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද? එයා මගේ දකුණු අත.
ඔව් සර්.
ඉතින් ඔබ අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන එක ඇත්ත.
දැන් ඇත්තටම ඒක ඉවරයි නේද?
ඒ ගැන ඒ විදියට හිතන්න එපා.
මගේ ආදරණීය.
මම "හ්යුන් ස්යුං-චේ",
මම රැකියාවේදී ඇගේ යටත් නිලධාරියා.
ඇත්තටම එයා ඔයාගේ පෙම්වතා නෙවෙයිද?
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මට දැන් ටිකක් පුදුමයි.
ඒක ලෝකේ තියෙන අපූරුම දේ වේවි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥